# 出張報告書

## 日時
2026年3月4日 13:00～14:30

## 訪問先
株式会社イメージネット  
東京都町田市成瀬が丘2-2-1

## 出席者
- 株式会社イメージネット
  - 代表取締役 溝部 正道様
  - 開発部 久下 光正様
- ユニオンツール
  - 清野課長
  - 篠崎

## 目的
エラー状態からの自動復帰のため、パイプリカバリーを実装したMSU用Windowsドライバのデバッグを行うため、イメージネット社を訪問した。

## 結果
- Open/Close時のパイプリカバリーは不要である。
- パイプリカバリー時はGPIOを事前にEnableにする必要があるが、リカバリー完了後にGPIOをDisableする必要はない。
- 現行のMSUでは、ストリーム受信スレッド終了時にパイプをAbortする必要がある。一方、パイプリカバリーを実装したMSUでは、これが不要であった。
- ただし、互換性のためにスレッド終了時にパイプリカバリーを入れても問題は生じなかった。

## アクションプラン
### 当社
- リカバリーを実装したFPGAファームを採用するかどうかを決定する。
- リカバリーを実装したFPGAファームを採用する場合は、イメージネット社へFTDI D3XX Driver 1.4で動作するMSUの波形表示ツールを提供する。


